Silakan dan tembakkan anak panahnya.
- TIDAK!
Baiklah, saya akan melakukannya.
Tidak, Mohan!  Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Mohan, hentikan!
Damini, lakukan sesuatu!
Saya tidak ingin mati di usia muda.
- Apa!
Aku melahirkanmu dan
membesarkanmu selama bertahun-tahun!
Setidaknya inilah yang dapat Anda
lakukan untuk membayarnya kembali!
Tolong selamatkan aku!
Tolong selamatkan kami!
Ya, Damini!  Tolong selamatkan kami!
Tolong lakukan sesuatu.
Anda harus memohon
pengampunannya.
Kalau tidak, dia akan membakar kita hidup-hidup.
Anda terlalu banyak bicara!
Aku akan menembakkan panahnya!
Tolong jangan, Mohan!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tidak, tolong hentikan!
Meminta maaf padanya
tidak akan membunuhmu.
Baiklah!  Mohan, aku minta maaf!
Maaf!  Saya minta maaf!
Maaf.
- Saya minta maaf kepada Anda atas nama semua orang.
Saya berjanji kepada Anda bahwa
kami akan membuka lembaran baru.
Kami tidak akan melakukan kesalahan apa pun.
Tolong beri kami kesempatan terakhir ini.
Ayo kita pergi dari sini!
Ya, kami akan berangkat sekarang.
Mohan, dia telah meminta maaf padamu.
Kita akan menjadi versi
terbaik dari diri kita sendiri.
Kita akan menjadi begitu baik
sehingga Tuhan sendiri akan
datang ke bumi untuk
mendapatkan pelatihan dari kita.
Apakah aku benar, Damini?
Ya, Mohan!
Ya!
Tolong biarkan kami pergi.  Anda tidak ingin
pembunuhan terjadi di tangan Anda, bukan?
Mohon maafkan kami!
aku bersumpah...
Aku bersumpah setelah hari ini,
Saya akan menganggap semua wanita sebagai ibu,
saudara perempuan atau anak perempuan saya.
Saya tidak akan pernah memandang mereka
dengan niat buruk.  Tolong lepaskan aku.
Tidak ada yang lebih baik dari ini.
Mohan, tolong biarkan kami pergi.
Aku bahkan akan meninggalkan kota ini.
Saya akan menjadi orang
suci dan tinggal di pegunungan.
Aku tidak akan pernah
menunjukkan wajahku lagi padamu!
Mohon maafkan saya!
Mohon maafkan kami!
Lagipula kamu layak tinggal di sana!
Goblog sia!
Mohan, tolong lepaskan kami!
Saya berjanji kepada Anda.
Saya akan memberikan semua yang Anda inginkan.
Tolong biarkan kami pergi!
Maukah Anda melakukan
semua yang kami minta?
Ya, Radha.  Saya berjanji akan melakukannya.
Apapun yang kamu inginkan.
Apa kamu yakin?
Kalau tidak, aku akan membunuhmu sekarang juga!
- TIDAK!
Dia bilang dia akan melakukan apa saja.
Ayo kita pergi!
Ya, Mohan.  Saya akan melakukan apa saja
dan semua yang Anda ingin saya lakukan.
Oke, aku akan melepaskanmu.
Tapi aku punya satu syarat.
Saya menerima semua persyaratan Anda.
Semuanya!  Apapun yang Anda butuhkan!
Ya, kami menerimanya.
Syaratnya adalah...
Anda harus menandatangani surat properti
dan mengembalikan rumah kami kepada kami.
Apa?  - Katakan ya...
Ya.
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Saya tidak akan melakukan itu!
Apa?
Baiklah.  Kalau begitu, aku akan membunuhmu!
- Mohan, tidak!
Tidak, Mohan!
Tidak, tolong jangan lakukan itu.
sialan!
Apakah kamu sudah gila?
Kita akan dapat menikmati
hidup hanya jika kita tetap hidup.
Jika kami mati, apa yang akan
kamu lakukan dengan rumah itu?
Tanda tangani saja surat-suratnya.
- Mama...
Damini.
Jika kita semua mati, apakah kita
akan tinggal di rumah ini sebagai roh?
Tanda tangani mereka.  Dengarkan
dia, dan tanda tangani dokumennya.
Ya, Damini.  Lebih baik
menjadi tunawisma daripada mati.
Silakan menandatangani surat properti.
Oke.
Tanda tangani saja.
- Tapi bagaimana aku bisa menandatangani suratnya...
Tanda tangani saja, Damini.
Mengapa kamu masih memikirkannya?
Tanda tangani saja.
Kalau tidak, dia akan membunuh kita semua!
Damini, tidak apa-apa, bahkan jika kamu
tidak ingin menandatangani surat-suratnya.
Bagus.  – Membunuhmu
akan lebih menyenangkan
daripada mendapatkan rumah.
Tidak, Mohan.
Apa yang kamu lakukan, Damini?
- TIDAK!
Mohan, kenapa kamu membuang-buang waktu?
Tembak saja anak panahnya.
Ya, Mohan.  Silakan dan tembak.
Ya, Mohan.  Silakan dan lepaskan.
Setelah membunuh mereka dan
beberapa tahun menangani kasus di
pengadilan, kami akan berhasil
mendapatkan semuanya kembali.
Jangan buang waktu lagi dan tembakkan anak panahnya.
- Oke.
Bagus.  - Benar sekali.
Tidak, aku tidak melakukan kesalahan apa pun.
Tolong biarkan aku pergi.
Mari kita akhiri ini untuk selamanya.
Tidak, Mohan!  Tolong jangan lakukan ini.
Berhenti!
Radha!
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Kaveri!
Istri macam apa kamu?
Alih-alih menunjukkan jalan
yang benar kepada suami
Anda, Anda malah mendorong
dia untuk membunuh kami!
Radha, kamu harus
melakukan hal yang benar.
Tolong hentikan suamimu.
Tunggu.
Menghancurkan orang berdosa
adalah perbuatan baik, bukan?
Mohan, silakan tembakkan anak panahnya.
- Oke.
Baiklah kalau begitu, aku akan menembaknya.
- Ya.
Tidak, Mohan!  Oke!
Ya.
Oke.  Saya akan menandatangani surat-suratnya.
Ayo lakukan satu hal.
Kami akan pergi ke
kantor registrar besok,
dan saya akan menandatangani
dokumen properti di depan petugas.  Oke?
Ya, dia akan melakukannya.
- Ya, dia akan melakukannya besok.
Pernahkah kamu mendengar pepatah itu?
Selalu lebih baik mengambil tindakan
hari ini daripada menunggu sampai besok.
Besok, Anda akan
membuat rencana baru.
Apa?
- Kamu harus menandatanganinya malam ini.
Ya.
Benar.
Oke?
Apa?
Oke, dia akan menandatanganinya hari ini.
Ayo, lakukanlah.
Mohan, bagaimana mungkin
melakukannya pada larut malam?
Baiklah.  Saya akan memberitahu Anda caranya.
Tidak, Mohan.
Tolong tanda tangani suratnya, Damini.
Bagaimana saya bisa menandatanganinya
pada jam ini tanpa kehadiran registrar?
aku akan memberitahumu.
Bagaimana?
Halo, Shekhar.
Begitulah caranya.
Silakan masuk.
Shekhar, kenapa kita
masuk melalui pintu belakang?
Ada beberapa pekerjaan yang terjadi
di dekat pintu depan.  Silakan datang.
Oke.
Silakan duduk.
Pak, Damini akan segera datang.
Apakah surat-surat properti sudah siap?
- Ya, mereka siap.
Salam.  - Salam.
Ini kertas-kertasnya.
Tolong tanda tangani mereka.
'Damini Bhardwaj'
Ngomong-ngomong, ini sangat mendesak
bahwa kamu harus menandatangani
surat-surat itu pada malam Dussehra?
Itu bisa saja dilakukan besok.
Sebenarnya...
Selama festival Navratri,
Damini melihat sekilas
Dewi Mahakali dan Dewa Rama.
Dia mengerti betul bahwa dia
tidak boleh menyimpan sesuatu
itu milik orang lain.
Dan tidak ada hari yang lebih baik
daripada Dussehra untuk melakukannya.
Ini dia.
Anda pasti merasa kepanasan.
Saya hanya akan membuka jendela itu.
Sekarang, akan ada ventilasi silang.
Damini, cepat
tandatangani surat-surat ini.
Jika tidak, Mohan dan keluarganya...
Mereka sudah menangkap
ibumu, paman dan penjahat itu.
Anda tahu bahwa Mohan sangat marah kepada
Anda atas perbuatan Anda terhadap Gungun.
Jika Anda tidak menandatangani
suratnya, Mohan mungkin...
Cepat dan tandatangani surat-suratnya.
'Damini Bhardwaj'
Bagaimana kalau kita pergi?
Ayo pergi, Pak.  Terima kasih banyak.
Sudah selesai.  Kami akhirnya akan aman.
sialan...
Anda menyelamatkan kami, kan?
Ya, ibu.
Mohan, saya sudah
menandatangani surat properti.
Sekarang, tolong
lepaskan mereka bertiga.
Aku tidak akan membiarkan kalian pergi.
Apa yang terjadi sekarang?
Mohan.
Mohan, lepaskan aku!  - TIDAK!
Mohan!  -Mohan!
Mohan, apa yang kamu lakukan?
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Mohan, apa yang kamu lakukan?
-Mohan!
Mohan, ini salah.  -Mohan!
Mohan, kamu berjanji padaku
jika aku
menandatangani suratnya,
kamu akan membiarkan kami semua pergi.
Ini salah.  Anda mengkhianati kami.
Mengapa kamu melakukan ini?
Apa yang kamu lakukan, Mohan?
Penipu terbesar di dunia
berbicara tentang pengkhianatan.
Apa?  - Ya.
Kamu seharusnya tidak
mencoba membunuh putriku.
Aku tidak akan mengampuni kalian semua.
Tidak, Mohan.  Silakan.
Seseorang, tolong katakan sesuatu padanya.
Damini menandatangani surat-suratnya.
Seseorang, tolong
katakan sesuatu.
Mohan, tidak.  -Mohan!
Mohan, jangan lakukan ini.
Anda tidak adil.
Ini salah.
Anda menarik kembali kata-kata Anda!
Ini salah!
Mohan, ini benar dan salah.
- Ini curang.
Damini, dia pasti akan membunuh kita.
Ini curang.
Mohan, dengarkan aku.
Kami mendapatkan apa yang kami inginkan.
Kami mendapatkan properti kami kembali.
Biarkan mereka pergi!
Kami tidak membutuhkannya lagi.
Bu, dia mencoba membunuh putriku.
Saya tidak akan mengampuni dia.
Tidak, Mohan.  Jangan lakukan ini.
Tidak, Mohan.  Silakan.
- Mohan, biarkan saja.
Biarkan mereka pergi.
- Tolong, Mohan.
Jika seseorang
memelototi putriku,
Aku bisa mencungkil mata mereka.
Dia mencoba membunuh putriku.
Saya tidak akan mengampuni dia!
Mohan...
- Mohan.
Mohan, dengarkan aku dan biarkan mereka pergi.
- Tidak, Mohan.
Mohan.  - Harap tenang.
Tolong jangan, Mohan!
Sudah kubilang, aku tidak ada
hubungannya dengan kecelakaan Gungun.
Mohan, tolong lepaskan kami!
Damini, kebohonganmu
tidak lagi mempengaruhiku.
Anda harus bersiap-siap untuk mati.